(Este drama es una obra de ficción
creada a partir de hechos históricos).
(La mayoría de los detalles y representaciones
de los personajes son ficticios).
(Episodio final)
Entiendes todo lo que digo.
Eres...
no loco.
¿No es eso correcto?
Usted pude decirme...
¿Sobre Lee Jang Hyun?
Nunca estuve loco.
Tu gente...
Sólo quería creer que lo que
dije eran palabras de un loco.
Les contaré sobre Lee Jang Hyun.
Entonces,
¿podrías decirme...?
¿Qué pasó con Lee Jang Hyun?
Mi vida...
Está lleno de cosas lamentables.
¿Por qué piensas eso?
No estoy seguro si lo que hice...
para el Príncipe Heredero...
Fue útil para Su Alteza.
Si...
Su altura...
sufrido a manos de
los intrusos extranjeros,
no habría perdido el favor
de Su Majestad en Joseon.
Entonces...
Mi señor,
protegiste a Su Alteza.
Y ahora...
Pensemos sólo en
disfrutar nuestra vida juntos.
¿Bueno?
¿Debemos?
Muy bien.
Entonces, ¿cómo deseas vivir tu
vida a partir de ahora, Gil Chae?
Yo deseo...
(Mi querida)
¿Qué?
¿El Príncipe Heredero fue asesinado por envenenamiento?
¿Quién está difundiendo tales rumores?
Debería haber hecho un mejor
trabajo al servicio de Su Majestad.
¿Qué has estado haciendo hasta
que se difundieron esos rumores?
Su Majestad.
Estoy seguro de que quienes están de luto por la
muerte del ladrón Kang difundieron esos rumores.
(Ladrón Kang: Princesa heredera Kang)
¿Que estas esperando?
¡Arrestenlos de inmediato!
Sin embargo,
No podemos arrestar a nadie sin pruebas.
No podemos permitir que los rumores crezcan.
Su Majestad.
Solo con el informe de Jin Saeng,
la princesa heredera fue
condenada por traición.
Ha indignado a los eruditos confucianos.
Cierto, por eso...
alguien en quien confíen y
admiren debería intervenir.
Kim Jib, Kim Sang Heon
o Jang Chul, por ejemplo.
Sí, Jang Chul.
Invoca a Jang Chul.
Sin embargo, Jang Chul se compadece
profundamente de los cautivos.
Debemos obligarlo a hacerlo.
Le haré hacerlo.
Arrestar a los rebeldes.
Los rebeldes que estaban conspirando con
Thief Kang ahora están planeando traición.
Deseo ponerte a cargo de
encontrarlos y acorralarlos.
Su Majestad.
Deberías tener piedad de los cautivos.
¿Cómo puedes llamarlos "rebeldes"?
Estoy seguro de eso.
Toda la riqueza que había acumulado la
traidora Lady Kang había desaparecido.
No pudimos encontrar nada
más que algunas telas inútiles.
Entonces, ¿a dónde se fue toda la riqueza?
Estoy segura...
que todo fue para los cautivos.
¿Hay evidencia?
¿Pruebas, dices?
Entonces ¿qué tal esto?
Todos los años,
Recibo una apelación de alguien
que pide restaurar el nombre...
de su familia que fue
destruida en el Año de Gichuk.
Todos los hombres de la familia murieron.
Una hija casada es la
única que sobrevivió,
y ha presentado un recurso
de apelación todos los años.
He estado ignorando sus llamamientos hasta ahora,
pero ahora puedo abrir las apelaciones...
y volver a investigar la verdad
detrás de la traicionera conspiración...
que tu padre había informado.
Padre.
Nunca te he preguntado,
pero por favor dímelo ahora.
Padre.
Has oído de primera mano sobre los rebeldes...
planeando traición juntos, ¿verdad?
Su informe era veraz, ¿no?
Puedo acusar a tu difunto
padre de hacer un informe falso...
y matarlo una vez más,
entonces hazte...
volver a ser un humilde sirviente.
Frente a tus discípulos.
¿Deseas que te vean convertirte
en un sirviente otra vez?
Su Majestad...
Maestro, no entiendo.
Usted se negó rotundamente cuando
Su Majestad buscaba su consejo.
¿Ahora estás a cargo de encontrar
rebeldes entre los cautivos devueltos?
Te escuché a ti y al
intérprete Lee Jang Hyun...
se conocían desde hacía mucho tiempo.
Escuché que ustedes dos fueron
juntos a la Fortaleza Namhan.
¿Es eso cierto?
Sí.
Nos conocemos,
pero no sé mucho sobre él.
Escuché que compró una carta de nombramiento
para obtener un título nobiliario.
He oído que viajó por todo el
país vendiendo caquis y papel...
y se hizo muy rico.
¿Compró una carta de
nombramiento y se convirtió en noble?
Entonces, ¿tuvo un nacimiento humilde?
No sé nada sobre su pasado.
Sin embargo,
puede que la riqueza lo cegue,
pero nunca tramaría traición.
Primero, investiga a este hombre, Lee Jang Hyun.
Los intérpretes interactúan
libremente con la gente de Qing,
así que no puedo evitar sospechar de él.
Si realmente está conspirando con Qing...
y trata de amenazar la
seguridad de nuestra nación,
Me aseguraré de deshacerme de él.
Pero si es un simple comerciante,
Evitaré que lo castiguen...
por traición.
Sí.  Bien entendido, Maestro.
"Esclavo público en la oficina
gubernamental de Eunsan"
"Hyun."
Lee Jang Hyun era un esclavo público
en la oficina gubernamental de Eunsan.
¿Qué pasa con sus padres?
Acogieron a un vagabundo
y lo convirtieron en esclavo.
No pude encontrar
nada sobre sus padres.
Bien entendido.
Maestro.
No quiero entrometerme,
pero ¿puedo preguntar cómo su hijo...?
¿falleció?
Fue atacado por una turba de bandidos.
Cuando lo encontramos,
su cuerpo había sido quemado,
así que ni siquiera pude reconocerlo.
Así perdí a mi hijo
pero pienso en todos ustedes como mis hijos.
Especialmente tu.
Siempre haciéndome
preguntas e interrogándome.
Siempre estás preocupado por mí.
Cuando veo eso, siento como si
estuviera mirando a mi propio hijo.
Frente a tus discípulos.
¿Deseas que te vean convertirte
en un sirviente otra vez?
No puedo perderlos a ustedes también.
No puedo permitir que eso suceda en absoluto.
(A la sombra del amor)
Hyun.
Mi hijo.
(La alegría de la primavera)
(Ryang Eum)
(Lee Dan, Hyun)
¿Qué te trae por aquí?
¿Entonces te vas?
No tengo padre.
Por eso consideraba que
mi maestro era mi padre.
Ahora y cuando estaba en Neunggun-ri.
Bien,
Dicen que el rey, los maestros
y los padres son como uno solo.
Así como arriesgaste tu vida en la
Fortaleza Namhan para servir al Rey,
deberías considerar
a tu amo tu padre...
y haz lo mejor que puedas para servirle también.
Hay algo que me gustaría saber.
Según los rumores,
te compraste un
título para convertirte
en aristócrata.
Eso es verdad.  Solía ​​ser un esclavo.
¿Lo que está mal?
¿Estás decepcionado por
haber tratado bien a un esclavo?
¿Entonces cuál era tu nombre original?
Si eras esclavo,
probablemente no tenías apellido.
Pero cuando pudiste pensar en tu nombre,
¿Por qué pusiste tu apellido Lee?
¿Por qué fue Lee?
En este país de Joseon, fundado por Lee,
quería vivir...
como un hombre con el apellido de Lee.
No hice...
tampoco te agradas.
No fuiste divertido
pero sé que no eres mala persona.
Ahora, este tipo andrajoso
desaparecerá de tu vista para siempre.
asi que no te preocupes.
Su Majestad, hemos recibido
un informe de gente en Uiju...
Celebrando ritos para nuestro enemigo.
He estado suministrando
alcohol a Usimjeong,
pero un día, cuando fui allí a
suministrar algo de alcohol claro,
Los oí susurrar en una habitación.
Mencionaron...
la princesa heredera...
y habló de vengarse de ella.
Deja ya las tonterías.
¿Tienes un deseo de muerte?
¿No pediste vino claro...?
¿Para el rito del ladrón Kang?
Sólo celebramos un rito...
porque nos compadecimos del Príncipe Heredero.
Entonces...
¿También le guardaste uno al ladrón Kang?
¿Acaso tú?
Todo lo que hicimos...
También fue levantar una copa de
alcohol para la Princesa Heredera.
Dígame usted, administrador.
¿Qué debo hacer con ellos?
Ladrón Kang...
Fue alguien que intentó
asesinar a Su Majestad,
por lo que también se consideran traidores aquellos
que celebran un servicio en memoria de un traidor.
Por lo que deberás castigarlos con la muerte
por desmembramiento para que sirvan de ejemplo.
Además, antes de eso,
hay que realizar una investigacion...
para atrapar a todas las personas
que conspiraron junto a ellos.
Castigar a todos los traidores...
y exalte a la nación, Su Majestad.
- Levanten a la nación, Su Majestad.
-Jang Hyun.
- Sonó joven.
Su Majestad está llamando
traidores a los cautivos.
Puso a cargo a un hombre llamado Jang Chul...
y creó un grupo para subyugarlos.
¿Jang Chul?
Sí.
Recibe mucho respeto
por parte de los eruditos,
por lo que Su Majestad
dijo que tenía que ser él.
Pero ese hombre está buscando pruebas.
¿Por qué debería derrumbarme...?
las puertas del palacio y...
No.
Entonces eso te convertirá en un traidor.
Voy a conocerlo.
¿Reunirse con él?  ¿OMS?
La persona que no quería...
volver a encontrarme en mi vida.
Maestro.
El líder de los traidores envió una carta.
Quiere conocerte en secreto.
Eres el elegido...
¿Quién lidera a los traidores?
Esa gente...
acaban de levantar sus copas...
pagar a alguien por su bondad.
El traidor...
abrigaba un resentimiento hacia sus padres...
y trató de matarlo.
¿Era cierto ese informe?
Cuando se trata de traición,
cualquier tipo de
denuncia es valiosa.
Esa es la manera de proteger al país.
Como tu padre...
en el año de Gichuk?
¿Qué?
¿Quién eres?
¿Te compraste un título
para convertirte en aristócrata?
Entonces...
eso significa tu nombre...
también es falso.
¿Quieres saber mi verdadero nombre?
Mi nombre original es Hyun.
Y mi apellido es Jang.
Padre,
soy yo.
Eso no es posible
Mi hijo murió hace mucho tiempo...
¿Pensaste que morí en el incendio
iniciado por el grupo de ladrones?
Mirar.
Yo lo veo.
Te ves exactamente como cuando eras niño.
Mi hijo.
¿Qué diablos pasó?
¿Cómo te mantuviste vivo?
Entonces...
¿Por qué estás con los traidores?
Padre.
No son traidores.
Hyun.
Salva a los prisioneros.
Vivirán como si estuvieran muertos.
Honraron al ladrón Kang en un rito.
¿Cómo podemos creer...?
¿Vivirán como si estuvieran muertos?
¿Es por eso que también mataste a Sam Do?
Sam Do también dijo...
viviría como si estuviera muerto.
Mi hermana amaba a Sam Do.
Lo sabías, ¿no?
Sin embargo,
mataste a golpes a Sam Do...
por ser un sirviente
que violó a su amante.
Y mi hermana,
Enviaste a través del río helado...
para hacer un recado.
Mi hermana sabía lo que querías decir.
No...
Tu hermana hizo
lo que hizo por ti.
Para no convertirse en un
obstáculo en su brillante futuro.
¡No!
Mi hermana...
No pude enfrentarme a ti.
no tuvo el coraje...
para desafiarte y vivir.
No pude soportarlo.
Te odié y te resentí.
Y entonces decidí...
para quitarte...
lo que considerabas precioso.
Sí.
Padre.
No desaparecí.
Me tomé...
de ti.
Hijo.
Aniquilar a los traidores.
Mátalos a todos para que no quede nadie vivo,
y no sobrevivirá ningún registro de ellos.
Pronto,
Los esclavos de la Oficina de
Suministros del Palacio vendrán tras de ti.
Así que entreguen a los traidores.
Esa es tu única salida.
No puedo...
perderte de nuevo, ¿puedo?
Padre.
Por favor déjanos ir.
Viviremos como si estuviéramos muertos.
Viviremos como motas de polvo.
Tú insistes...
¿Vas a ir contra tu padre?
I...
Le agradaste mucho, padre.
Cuando te diste cuenta de que mi
hermana realmente amaba a Sam Do,
tú...
consideró levantar su estatus...
(Los esclavos cuyo estatus fue
levantado vivían como plebeyos).
para que pudieran casarse.
Pensé que eras...
muy admirable.
Así que no pude entender...
por qué de repente mataste a Sam Do.
Padre.
Lo sé...
quién es Sam Do.
Sam Do...
Fue el último varón vivo de
la familia que fue asesinado...
por el informe falso de tu padre.
Sam Do...
antepuso su amor por mi
hermana a su venganza,
pero no le creíste
cuando dijo...
viviría como si estuviera muerto.
Por eso lo mataste.
Por favor...
Deja vivir a los prisioneros.
Si...
atacas a mis seres queridos,
esta vez,
Realmente voy a destrozar...
lo que consideras querido para ti.
Ahora sé.
Lo que consideras más preciado...
no soy yo.
Maestro.
Los traidores han huido
del lugar de ejecución.
Toma a las mujeres.
Ven con nosotros.
Puedes asegurarte...
Ttaeng Ttaeng consigue comida, ¿verdad?
Debes vivir, incluso si es
por el bien de Ttaeng Ttaeng.
¡Ir!
Déjanos ir.
¡Déjanos ir!
¿Qué estás haciendo?
¡Ey!
¡Gu Yang Chun está por aquí!
- ¡Cosiguele!
- ¡Gu Yang Chun está por aquí!
Disparar.
Mi señor.
¿Qué pasa con Yang Chun?
Jang Hyun.
Jang Hyun.  Los soldados están llegando.
Confías en mí, ¿no?
Ve a Neunggun-ri.
Te seguiré pronto.
Estas son personas que
salvaste arriesgando tu vida.
Me aseguraré de mantenerlos a salvo.
Entonces,
debes cumplir tu promesa.
Por supuesto.
Sin duda lo conservaré.
Mi amante está aquí.
¿Cómo moriría tu
sirviente sin tu permiso?
Si...
atacas a mis seres queridos,
esta vez,
Realmente voy a destrozar...
lo que consideras querido para ti.
¿Quiénes son las personas que representan
una amenaza para la corte de esta nación?
Son traidores que se hicieron
amigos de intrusos extranjeros...
y vendió las ganancias de la nación.
Son mujeres que perdieron su
castidad a causa de intrusos extranjeros...
pero no conoces la vergüenza.
Y son pervertidos promiscuos que
se involucran en actos homosexuales.
Esa gente se ha unido...
con la intención de
ensuciar esta nación.
¿Qué debemos hacer nosotros, los
devotos eruditos,
en esta situación?
Maestro.
Tengo algo que decirte.
Como me dijiste antes,
Miré a Lee Jang Hyun.
Su verdadero nombre es Hyun, y él es...
Hace mucho tiempo,
Perdí a mis dos hijas...
y mi hijo.
Mi hija, Lee Dan,
Escuché rumores de que tenía
una aventura con un esclavo...
y se quitó la vida.
I...
Sabía de antemano la decisión de mi hija,
pero no la detuve.
El dolor era insoportable,
pero mi hija y yo estábamos de acuerdo...
en proteger a nuestra familia...
y mantuvo ese hermoso
sentido de lealtad.
En Joseon, una tierra violada
por intrusos extranjeros,
la última dedicación y sacrificio...
que podemos mostrar como eruditos...
¿Qué sería eso?
Derribando a los que me odian...
y aquellos que odio...
no es sacrificio.
Tampoco es valentía.
El verdadero sacrificio es...
para arrancar...
alguien...
quien es tan precioso como mi
propia vida para una mayor lealtad.
Eso es sacrificio.
Cariño mío.
Por favor ayuda...
Gil Chae.
Por favor ayude al intérprete Lee.
Tenemos informes de la traición de los cautivos.
Los arrestaremos primero y
decidiremos quién tiene razón y quién no.
Morirán si los arrestas.
Se trata de la
disciplina de la nación.
No hay manera.
Estoy seguro de que de alguna manera estás equivocado.
El intérprete Lee no es ese tipo de hombre.
Cariño mío,
¿Confías más en el intérprete Lee que en mí?
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué viniste aquí?
Ir.
Ve ahora.
- Tú...
- Dijeron que todo terminaría...
tan pronto como te atraparon.
¿Qué significa eso?
Eso significa que te matarán
por cualquier medio posible.
No puedo ver que eso suceda.  No.
No haré.
Así que vete ahora.
¿Quieres decir que morirás
en mi lugar o algo así?
Por favor, vete.
Por favor, sálvame esta vez.
I...
No puedo verte morir.
Así que vete.
Debes estar muy equivocado.
Puedo morir en tu lugar, pero
tú no puedes hacer lo mismo.
Esperar.
Volveré por ti.
Eh, tú.
¿Qué te trae por aquí?
Rendirse.
Entregarse sin resistir,
y el Departamento de
Justicia investigará...
y aseguraros de que ninguno de
vosotros sea castigado injustamente.
Sigues siendo tan crédulo como siempre.
En lugar de los guardias reales,
Tu amo envió esclavos...
de la Oficina de Suministros del Palacio.
¿No puedes evaluar la situación?
¿O simplemente estás fingiendo ignorancia?
Estamos aquí.
Estamos en Neunggun-ri.
¡Gil Chae!
Bien hecho.
Pasaste por mucho.
Escuché todo.
¿Dónde está tu futuro marido?
Estará aquí pronto.
Me prometió que vendría.
¿Puedes oirlo?
Este sonido.
El sonido de las flores.
No deseo hacerte daño.
Debes tener...
personas que te están esperando.
Yo también,
tener a alguien que me esté esperando.
Entonces...
Déjame ir.
Déjame...
volver a mi ciudad natal.
Entonces,
¿Qué te gustaría que
hiciera con Lee Jang Hyun?
¿El líder de los traidores?
Maestro.
Su nombre es Hyun y su apellido es Jang.
Su verdadero nombre era Jang Hyun.
Él es tu...
Mátalo.
¿Sabes esto?
Cuando un hombre tiene
miedo, su crueldad se revela.
¿Cómo te atreves a llamar a ese perro callejero...?
¿El hijo de un rey?
Aniquilamos...
todos los líderes de los
traidores, incluido Lee Jang Hyun.
Arrojamos sus cuerpos al mar...
para no dejar rastro.
Lee Jang Hyun...
Debe haber tenido la carta del Príncipe Heredero.
Entrégalo.
¡Maestro!
¡No!
Hyun.
Los dos unimos fuerzas...
¡Maestro!
para proteger a nuestra familia...
y nuestra hermosa lealtad.
Entonces Hyun.
Príncipe heredero.
Entonces Hyun...
Su Majestad.
Ese invierno,
Murieron muchas personas, cuyas vidas a
menudo estaban llenas de risas y lágrimas.
Grité sobre la creación de un
mundo lleno de cortesía y lealtad.
¿Pero qué pude proteger?
¿Cómo es el Joseon que protegí?
Después de todo este tiempo,
lo único que me queda...
es el sonido de sus risas...
que nunca volveré a escuchar.
¿Esperas que crea eso?
Todo lo que los cautivos,
Lee Jang Hyun,
¿Qué hicieron juntos el difunto Príncipe
Heredero y la Ladrona Kang, la Princesa Heredera?
Todo es verdad.
Así que por favor dímelo ahora.
Qué pasó...
¿A Lee Jang Hyun?
El Príncipe Heredero ha fallecido.
Cuando había pasado mucho tiempo desde
que el Príncipe Heredero estuvo en Simyang,
copió todo lo que hacía el pueblo Qing.
De los funcionarios del Príncipe
Heredero, hubo uno que no actuó como tal...
¿Qué es este lío?
Después de que la señora se fue,
quedó arruinado.
Mi señor.
¡Mi señor!
¿Estás despierto?
Esa persona...
No lo vi morir con mis propios ojos.
¡Detener!
Se está alejando cada vez más.
¡Esperar!
¿Irás en contra de mis órdenes?
Pero probablemente murió.
Ya estaba derramando mucha sangre.
Escuché que todos los
cadáveres fueron arrojados al mar.
Sí.
Pero no pudimos encontrar
el cadáver del intérprete Lee.
Busqué durante años tratando
de encontrar su cadáver,
y no hace mucho, en un pueblo cercano,
Escuché que había un anciano
que era la última persona...
para ver a Lee Jang Hyun.
Si le preguntas,
Probablemente podrás encontrar
dónde fue enterrado su cadáver.
Si encuentras dónde está eso,
por favor, llámame.
Me gustaría al menos
ofrecerle algo de alcohol.
Voy a encontrarlo.
Voy a buscar por todas partes...
y regresar con sus
huesos al menos.
Yo soy también...
pensando en volver a Neunggun-ri.
Puedo ir contigo...
a Neunggun-ri?
I...
Sigo siendo tu marido.
Entonces...
He oído...
Fuiste el último en ver al intérprete Lee.
Sabes...
donde fue enterrado?
Le debo mi vida.
Me lo iba a llevar a la tumba.
Si se supiera que estaba vivo,
podrían volver para matarlo.
Así que lo mantuve en secreto.
¿Qué estás diciendo?
Él...
no está muerto.
Pero...
No recuerda nada.
Por qué...
¿Estás llorando?
Yo no sé por qué,
pero viendo esa luna...
Me duele el corazón y me siento triste.
Cada vez que mira la luna,
llora y luego ríe.
Maestro.
¿A dónde irías en este estado?
No puedes ir.
Sigo escuchando algo.
Gracias por todo.
Dijo que seguiría el
sonido de las flores.
Él simplemente se fue.
Dónde...
¿A dónde fue él?
Dijo que no dio una respuesta.
Eso tenía que decírselo pronto.
Verás, eres... Desde el momento
en que te vi por primera vez...
No importa.
¿Qué?  Que ibas a decir?
Para mi tú eres...
No importa.
Sólo dilo.  Que ibas a decir?
Todos deben estar esperando.
Deberíamos entrar.
Esperar.
Termina tu frase.
Que ibas a decir?
El día que nos conocimos... Sí.
Nos encontramos junto al columpio.  ¿Qué pasa con eso?
Vamos.  Que ibas a decir?
¡Ey!
Él dijo que ella quería saberlo
desesperadamente
y él no se lo dijo.
El quiso decir...
En un momento,
ella me robó el corazón.
Así que ahora mi corazón...
No puedo dar marcha atrás
y debería habérselo dicho.
¿Lo conoces?
Siguió viniendo durante días.
Disculpe.
Has vuelto otra vez.
La persona que
buscas no está aquí.
Eso no puede ser.
Ella me dijo que no me preocupara.
Dijo que podía esperar
un mes con una sonrisa.
Fue entonces cuando lo supe.
Mi esposo...
Estaba rastreando su memoria
desde el día que nos conocimos...
para que pudiera volver a mí.
Entonces...
¿dónde estás ahora?
¿A dónde debo ir...?
Muy bien.
Entonces ¿cómo deseas vivir...?
tu vida de ahora en adelante, Gil Chae?
Yo deseo...
Antes deseaba vivir...
en un lugar bullicioso con mucha gente.
Pero contigo,
Deseo vivir tranquilamente
Apenas el dos de nosotros.
En una montaña cerca de Neunggun-ri,
hay un lugar con un arroyo...
y un camino bordeado de árboles que florecen.
Me gustaría construir una casa
pequeña de dos habitaciones.
Construye una cerca con ramas de forsitia.
Tendría tres gallinas...
y recolectar huevos cada mañana.
Disfrutaré de las flores en la primavera.
En verano me mojaré
los pies en el arroyo.
En otoño haré vino
de uvas silvestres...
y bébelo en los meses de invierno.
Disfrutaré de las flores en la primavera.
En verano me mojaré
los pies en el arroyo.
En otoño haré vino
de uvas silvestres...
y bébelo en los meses de invierno.
¿Has perdido el rumbo?
Estaba buscando una persona.
¿Una persona?
¿OMS?
Mi esposo.
¿Cómo es tu marido?
Es guapo.
No puedo ayudarte si dices eso.
¿Por qué estás arreglando la cerca?
Me preguntaron...
para hacer la cerca tan alta
como la de un niño pequeño.
¿No te vas?
Te dije.  No he visto un
hombre guapo por estos lares.
¿Te gustaria algo de comida?
Comes mucho.
La comida está deliciosa.
¿Cómo es que puedes cocinar tan bien?
¿Por qué sonríes así?
Sonríes extrañamente.
Es un poco extraño.
Hoy es tarde, así que te
dejaré usar esta habitación.
Pero cuando amanezca,
debes ir a buscar a tu marido.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Por qué vives solo...?
en un lugar como este?
Estoy a la espera.
¿Para qué?
Dijo que quería vivir
en un lugar como este.
Sin embargo...
¿No deberías irte a
buscar a tu marido?
Sí, debería encontrarlo.
Así que por favor ayúdame.
¿Cómo podría ayudarle?
Te contaré todo sobre mi marido.
Por favor intenta recordar si has visto...
alguien como él.
En primer lugar, mi marido es...
muy guapo.
Aquí vamos de nuevo.
Mi esposo...
siempre cumplió sus promesas.
Una vez mi marido me
preguntó cómo deseaba vivir.
Dije que quería vivir en
un lugar con un arroyo.
En una casa con techo de paja al final de
un camino bordeado de árboles que florecen.
En otoño, haría vino
de uvas silvestres...
y bébelo en los meses de invierno.
Le dije que quería
vivir con él así.
Hay algo que realmente
deseo decirle a mi marido.
Si lo vuelvo a encontrar,
Realmente quiero...
para decirle.
Y debo escuchar su respuesta.
Ese día.
El día que nos conocimos.
Cuando estabas en el columpio,
¿Qué estabas pensando?
No me acuerdo.
¿Es eso así?
¿Qué pasa contigo?
¿En qué estabas pensando ese día?
Ese día...
Escuché un sonido realmente raro.
¿Que sonido?
Ese día,
Sentí que el hombre de
mi sueño se acercaría a mí.
Así que todo lo que tengo delante...
se puso verde...
y rosa.
Mi querido esposo.
Soy yo, Gil Chae.
Ahora, por favor responda mi pregunta.
Lo que era...
¿El sonido que escuchaste ese día?
El sonido de las flores.
El sonido de la maravilla del Perú floreciendo.
Gil Chae.
Yo estaba esperando...
para ti.
Aquí mismo.
Por un largo tiempo.
(Gracias por apoyar
y mirar a My Dearest).
(Mi querida)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA).